¿Cuál de estos principios pertenece al Zen de Python?
Explícito es mejor que implícito.
2.
¿Cuál es el documento PEP que contiene la guía de estilos de Python?
PEP 8
3.
¿Cuál es el módulo nativo de Python para crear entornos virtuales?
venv
4.
En la terminal, ¿con qué comando se sale de un entorno virtual creado con venv?

deactivate
5.
¿Cuál es el archivo que contiene los nombres y versiones de las dependencias de un proyecto en Python?
requirements.txt
6.
¿Cuál es la especialidad de la industria tecnológica en la que impacta Anaconda?
Ciencia de datos
7.
¿Puede una lista contener diccionarios?
Verdader

8.
En un list comprehension la condición es:
Opcional
9.
En un dictionary comprehension el ciclo es:
Obligatorio
10.
¿Cuántas expresiones como máximo puede contener una función anónima?
Una
11.
¿Con qué palabra clave se define una función anónima?
lambda
12.
¿Qué es una función de orden superior?
Una función que recibe como parámetro a otra función.
13.
¿Con qué operador puedo unir diccionarios?
|
14.
¿Cuál es la diferencia entre un error de sintaxis y una excepción?
Un error de sintaxis en el código impide que el programa siquiera empiece a ejecutarse, en cambio una excepción es elevada cuando se llega a la línea de código que la ocasiona.
15.
¿Dónde se encuentra la herramienta de depuración?
En el editor de código.
16.
¿Cuál es la excepción que simboliza que intentamos acceder a una llave inexistente en un diccionario?
KeyError
17.
La palabra clave finally en el manejo de excepciones es:
Opcional
18.
Los assert statements pueden ser usados en conjunto con el manejo de excepciones tradicional (try/except)
Verdadero
19.
¿Qué letra simboliza el modo de escritura con sobrescritura de un archivo en Python?
W
20.
¿Qué valor debe llevar el parámetro encoding de la función open para escribir y leer caracteres especiales sin inconvenientes?

utf-8
21.
¿Cuál es el comando que se utiliza para crear un entorno virtual? Para responder esta pregunta, considera que el comando para llamar a Python es py

py -m venv venv

22.
¿Cuál de las siguientes opciones es un list comprehension con su sintaxis correcta?
[i for i in range(1, 5) if i % 2 == 0]

23.
¿Cuál de las siguientes opciones es un dictionary comprehension con su sintaxis correcta?
{value*2:value for value in range(1, 5) if value % 2 != 0}

24.
¿Cuál de las siguientes funciones anónimas recibe a x como parámetro y lo devuelve elevado al cuadrado?
lambda x: x**2

25.
¿Cuál de las siguientes sentencias abre un archivo?
with open("archivo.txt", "r", encoding="utf-8") as f: